Завдання 1:
До вже реалізованого класу “Людина” додати необхідні конструктори, а також необхідні перевантажені
методи
Завдання 2:
До вже реалізованого класу “Місто” додати необхідні конструктори, а також необхідні перевантажені
методи
Завдання 3:
До вже реалізованого класу “Країна” додати необхідні конструктори, в також необхідні перевантажені
методи.
Завдання 4:
До вже реалізованого класу “Дроби” додати необхідні конструктори, в також необхідні перевантажені
методи.
Завдання 5:
Реалізуйте клас “Книга”. Необхідно зберігати в полях класу: назву книги, ПІБ автора, рік випуску, назва
видавництва, жанр книги, кількість сторінок. Реалізуйте конструктори і методи класу для введення даних,
реалізуйте доступ до окремих полів через методи класу. Використайте механізм перевантаження методів.

Завдання 6:
Реалізуйте клас “Автомобіль”. Необхідно зберігати у полях класу: назва автомобіля, назва виробника, рік
випуску, об’єм двигуна. Реалізуйте конструктори і методи класу для вводу даних, виводу даних,
реалізуйте доступ до окремих полів через методи класу. Використайте механізм перевантаження методів.